<h1>Приложение для индексирования сайтов и поиска по их содержимому.</h1>

<h2>Описание</h2>
<p>Приложение позволяет производить поиск по содержимому фиксированного переченя сайтов сети Интернет. 
  Поиск возможен на русском и английском языках. Так же возможен поиск числовых начений. </p>

<h2>Технологии</h2>
<p>Проект написан на языке Java версии 21. В проекте использованы компоненты фреймворка Sring boot версии 2.7.1:
  <ul>
    <li>spring-boot-starter-web</li>
    <li>Spring Data JPA</li>
    <li>шаблонизатор thymeleaf</li>
  </ul>
  Так же использованы Lombok версии 1.18.30 и jsoup версии 1.18.1. 
  Для хранения данных используется БД MySQL версии 8.0.32. Обеспечение связи с БД предоставлено коннектором mysql-connector-java версии 8.0.33.
  Для лемматизации содержимого сайтов используется Apache Lucene версии 1.5.</p>

<h2>Как запускать</h2>
  <ul>
    <li>Скопировать проект на свой ПК</li>
    <li>Открыть в Intelliji idea</li>
    <li>Нажать кнопку Run</li>
  </ul>

<h2>Как использовать</h2>
<p>
  Перед запуском приложения в файле application.yaml <i>(находится в корне проекта)</i> в 
  разделе indexing-settings -> sites требуется указать адрес <i>url</i> и имя <i>name</i> сайта(-ов) для индексации. 
</p>
<p>
  После запуска проекта в браузере нужно открыть страницу http://localhost:8080/. На странице присутствует три вкладки:
  <ul>
    <li>Dashboard</li>
    <li>Management</li>
    <li>Search</li>
  </ul>
</p>
<p>
  Вкладка <strong>Dashboard</strong> отображает текущий перечень сайтов и состояние и подробности их индексации. 
</p>
<p>
  Вкладка <strong>Management</strong> позволяет запустить индексацию всего перечня сайтов из файла application.yaml <i>(кнопка Start indexing)</i>
  или только одной конкретной страницы сайта, присутствующего в перечне <i>(поле Add/update page: и кнопка ADD/UPDATE)</i>.
</p>
<p>
  Вкладка <strong>Search</strong> позволяет выполнить поиск по одному или всем проиндексированным сайтам из перечня. 
  Поисковый запрос указывается в поле <strong>Query</strong>. Выбор сайтов для поиска происходит при помощи выпадающего списка <i>(по умолчанию заполнено значеним All sites)</i>, 
  запуск поиска происходит при помощи кнопки <strong>Search</strong>
</p>
<p>
  Результат поиска выдаётся порционно по 10 позиций.
</p>
